(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
(15वीं शताब्दी, जोसोन)
अब तो सुबह हो चुकी है।
मैं अपने स्वामी के लिए यही चाहता हूँ,
जिन्होंने इस विनम्र सेवक में क्षमता देखी,
उसे खुशी देना है।
आपने मुझे, एक साधारण व्यक्ति को, बुलाया,
आपकी शाही उपस्थिति के लिए,
और मुझे तकनीकी उन्नति के माध्यम से जोसोन को मजबूत करने का आदेश दिया।
मैं विनम्रतापूर्वक आपके आदेश को स्वीकार करता हूँ।
एक ऐसी स्थिति जिसका कोई नाम नहीं था।
अगर भविष्य में मेरे जैसे और लोग होंगे,
हमें क्या कहा जाएगा?
को खोलने के लिए...
और विकसित करना है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो नई संभावनाओं को खोलता है।
एक व्यक्ति जो उन्हें विकसित करता है और उन्हें वास्तविकता बनाता है।
हां यही वह है।
"डेवलपर" सही नाम होगा।
महामहिम, युवराज!
इस का अर्थ क्या है!
यह एकमात्र होन्चेओनुई ब्लूप्रिंट है।
आपके रॉयल हाइनेस।
तुम दयनीय मूर्ख हो.
येओंग सिल.
उसकी ओर ध्यान मत दो।
महाराज!
आज की लैपटॉप त्रासदी को देखकर मुझे एक वेब उपन्यास लिखने का विचार आया।
राजा सेजोंग और जंग येओंग सिल के बीच एक मार्मिक मित्रता,
और उनके शत्रु, क्राउन प्रिंस का योंग सिल के साथ बहुत अच्छा तालमेल है।
मेरे कानों से खून बह रहा है। ना रे, क्या तुम मुक़दमा चलाने की कोशिश कर रहे हो?
सचमुच। एक प्रतिभाशाली व्यक्ति जो वर्ग से ऊपर उठ गया...
ऐसे दयनीय राजकुमार के प्यार में पड़ना।
यह अपमान है.
गुस्से वाला इमोटिकॉन भेजें.
मैं उन्हें कमज़ोर नहीं कहूँगा। क्राउन प्रिंस मुनजोंग बहुत प्रतिभाशाली थे।
सही है, चेउगुगी वास्तव में मुनजोंग का विचार था।
मेरी कहानी का राजकुमार वास्तव में ग्रैंड प्रिंस सुयांग पर आधारित है...
लेकिन आपने पात्रों के लिए मेरा और सैन का चेहरा क्यों इस्तेमाल किया?
क्योंकि आप दोनों सबसे अच्छे इंजीनियर हैं जिन्हें मैं जानता हूँ!
तो क्या आप ग्रुप ब्लाइंड डेट को छोड़ रहे हैं?
जब आप जानते हैं कि मुझे इसमें कोई रुचि नहीं है तो आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
आप नहीं, येओन सैन!
आप ऐसा कैसे पूछ सकते हैं...
जब आप जानते हैं कि सैन आज किस स्थिति में है?
(XXX पर नंबर एक)
तुम सचमुच आये, मिन हाक।
बिल्कुल।
आप पहले वहां बहुत अच्छे थे।
सावधान।
(LOVE.exe)
(एपिसोड 3: नए सेमेस्टर का प्रोमो)
(आठ घंटे पहले)
- यह मेरा है! - मेरा! मेरा!
कृपया सभी लोग शांत हो जाएं!
ठीक है, अब पर्यावरण के लिए मेरे दैनिक अच्छे कार्य का समय है...
मैंने तुमसे कहा था कि यह मेरा है।
मैंने साफ-साफ कहा कि यह मेरा है।
इसके अलावा, आप स्पष्ट रूप से देख सकते हैं कि यह एक अलग लैपटॉप है!
सच कहें तो एक सेकंड पहले भी यह बिल्कुल वैसा ही दिख रहा था।
चलो काउंसिल रूम बुलहॉर्न लेते हैं।
अगर हम इंतजार करेंगे तो वे हम पर हावी हो जाएंगे।
रुको, बात यह है...
यह बात अभी अस्पष्ट है कि गलती किसकी है।
अरे, हमारा नौसिखिया कहाँ है?
यदि आप जिम्मेदारी की बात कर रहे हैं,
मैंने साफ-साफ कह दिया कि यह मेरा है और मैं इसे लेने के लिए आगे आ रहा हूं।
लेकिन आपके सुरक्षा गार्ड ने मुझे जबरदस्ती रोक दिया।
अब मैं समझता हूँ कि,
क्योंकि ये प्रशंसक चिल्ला रहे थे, "वह मेरा है,"
उसने मुझे उनमें से एक समझ लिया। मैं यह बात मानता हूँ।
लेकिन उस सारी अराजकता में, मुझे क्या करना चाहिए था...
मैं अपने प्रशंसकों के प्रति सचमुच आभारी हूँ,
लेकिन कभी-कभी "वह मेरा है" सुनना थोड़ा घुटन भरा हो सकता है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह भी आपकी प्रशंसकों में से एक है?
या शायद नहीं?
तो फिर वह तुम्हारी प्रशंसकों में से एक हो सकती है, जिनी।
बस, वह आपकी प्रशंसकों में से एक है! है ना?
तब यह "जिन्नी मेरी है" रहा होगा। "मिन हक मेरा है" नहीं।
हे भगवान, मेरे साथ क्या गलत है?
मैं अपने आप में इतना डूबा हुआ हूँ, है न?
हंसना बंद करो।
सोडा को पोंछ लें ताकि वह चिपचिपा न रहे।
- हे भगवान, क्या गड़बड़ है। - क्या इससे मेरा मुँह बंद हो जाएगा?
क्या यह ठीक नहीं होगा?
मैं इसका खर्च भी अपनी जेब से उठा रहा हूं।
अपनी जेब से? उस नए कर्मचारी की जेब से?
रुको, येओन सैन।
चूंकि मैं इस स्थान के लिए जिम्मेदार हूं, इसलिए मैं इस अन्याय को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
आप कौन हैं?
मैं कंप्यूटर इंजीनियरिंग विभाग का आपातकालीन अध्यक्ष हूं।
- यहाँ प्रभारी कौन है? - वह आप हैं!
- हाँ? - तुमने किसी की संपत्ति तोड़ी,
और आप नए खिलाड़ी से इसकी कीमत वसूल रहे हैं?
मैं वह नहीं हूं जिसने इसे तोड़ा।
तो क्या हुआ? सबसे कम अधिकार वाला व्यक्ति इसकी कीमत क्यों चुकाए?
क्या उनके बॉस को इसका खर्च नहीं उठाना चाहिए? इसीलिए तो उन्हें ज़्यादा वेतन मिलता है, है ना?
ठीक है, यहाँ निर्माता कौन है?
हमें फिल्मांकन पर वापस लौटना होगा,
तो चलिए, इस विषय पर बात समाप्त होने के बाद बात करते हैं।
क्या आप अभी के लिए एक तरफ हट सकते हैं?
जब तक कोई इसकी जिम्मेदारी नहीं लेता, मैं एक इंच भी आगे नहीं बढ़ूंगा।
सब लोग! स्क्रम!
स्क्रम!
क्या आप जानते हैं कि वहां पर वह लंबी, आकर्षक महिला कौन है?
उसकी?
वह हैं कांग डोंग वोन, सीएस अध्यक्ष,
महाराज!
उसका असली नाम कांग डोंग वोन है।
लेकिन उनका उपनाम "इंजीनियरिंग से कांग डोंग वोन" भी है।
दिलचस्प।
कांग डोंग वोन.
हे हेयर एंड मेकअप, क्या मैं तुम्हें एक पल के लिए पा सकता हूँ?
अरे, जिन्नी.
हे भगवान!
क्या मैंने आपको यह नहीं बताया था कि जब आप माइक पर हों तो हमेशा सावधान रहें?
क्षमा करें, लेकिन अरे,
मैं बस यह जानना चाह रहा था कि इसके बाद आपका कार्यक्रम कैसा होगा।
मुझे योंगसान में एक स्क्रीनिंग में जाना है।
निर्देशक चा नुक्क ने मुझे आमंत्रित किया।
कल क्या होगा? क्या कल आप फ्री हैं?
बस अब मुझे बताओ.
यहां सिर्फ हम दोनों ही हैं।
बात यह है कि...
मिन हाक.
मुझे लगता है कि हमें बदलाव करने की जरूरत है।
वास्तव में?
यही तो मैं आपको बताने जा रहा था।
- आप थे? - हाँ.
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि हम अगला कदम उठाएं।
बिल्कुल! अगला कदम!
अपने करियर में आगे बढ़ने के लिए हम आत्मसंतुष्ट नहीं हो सकते।
हमें भविष्य की ओर देखना होगा।
हे भगवान!
मैं इस बात से थोड़ा घबराया हुआ था।
लेकिन ऐसा लगता है कि हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
तो हमें क्या करना चाहिए?
हमें कब सार्वजनिक होना चाहिए?
सार्वजनिक हो जाओ? किसके साथ?
क्या?
आपने कहा "अगला कदम", तो मैंने मान लिया...
ठीक है। इसे निजी रखना भी ठीक है।
अगर लोगों को पता चल गया तो यह आपके लिए सिरदर्द बन जाएगा।
मिन हक. मैं कह रहा था कि हमें ये सब ख़त्म कर देना चाहिए.
अच्छे के लिए.
आप और मैं सिर्फ दोस्त हैं.
आप कोई आदर्श या अभिनेता नहीं हैं, मिन हाक, इसलिए आप सहकर्मी भी नहीं हैं।
हम तो बस...
कोई ऐसा व्यक्ति जो बस मेरे जीवन से गुजर रहा था...
बस गुजर रहा हूं...
लेकिन हमने चूमा...
यह तो बस एक घटना थी।
हम दोनों जवान और खूबसूरत हैं। चीज़ें तो होती ही रहती हैं, है ना?
शायद यह एक बार होता, लेकिन तीन बार होता है...
और इससे भी अधिक, पिछले सप्ताह हमने...
नहीं, देखो, मिन हाक।
हमारा करियर डांवाडोल स्थिति में है।
हम गायब हो सकते हैं और किसी को कोई परवाह नहीं होगी।
मैं एक अभिनेत्री हूँ, और मेरा सबसे अच्छा श्रेय क्या है? सच में?
यह "लाइक ड्यू" सोजू विज्ञापन है।
और आप तो बस एक अर्ध-सेलिब्रिटी हैं, जिसने "मैच ऑन व्हील्स" से शुरुआत की थी।
क्या आपको नहीं लगता कि हम दोनों को अगला कदम उठाने की जरूरत है?
इसलिए...
आप कह रहे हैं कि मैं आपका अगला नहीं हूँ।
मैं इस शरद ऋतु में अमेरिका जा रहा हूँ।
यह एक स्ट्रीमिंग मूल फिल्म के लिए है।
आप मेरा सबसे बड़ा सपना जानते हैं, है ना?
जंग हो योन से बड़ा बनना और हॉलीवुड में अपनी पहचान बनाना।
हाँ, बिल्कुल। मैं किसी भी चीज़ से ज़्यादा यही चाहता हूँ।
जिनी नहीं, वह लुप्त हो चुकी मूर्ति, बल्कि जिनी, वह वैश्विक सुपरस्टार।
यह सचमुच अद्भुत है।
अपने-अपने स्थानों से,
आप, ठीक वहीं जहाँ आप हैं,
और मैं, ठीक वहीं जहां मैं हूं।
आइये हम सब अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें,
और हमारा मूल्य, हमारी अहमियत बढ़ाएँ,
और फिर मिलेंगे, मिन हाक।
फिलहाल हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास स्वयं कर रहे हैं।
वह जो कह रही है वह बहुत जटिल है।
और वह बहुत अधिक अंग्रेजी का प्रयोग कर रही है।
ठीक है, हम सारा दिन यहाँ खड़े नहीं रह सकते।
तो तुम दोनों, इसे पत्थर-कागज़-कैंची से निपटा लो।
- क्या? - तुम दोनों में से किसी एक को इसकी कीमत चुकानी होगी।
या फिर इसे पचास-पचास बांट लें।
चलो, पत्थर-कागज़-कैंची।
- चलो. - तैयार हो?
अगर आप नहीं फेंकेंगे, तो हार जाएँगे। पत्थर-कागज़-कैंची!
ज़रा ठहरिये।
मैं इसका भुगतान करूंगा.
क्या? मिन हक, तुम ऐसा क्यों करोगे?
लैपटॉप तो मैंने ही तोड़ा है, इसलिए मुझे ही इसका भुगतान करना चाहिए।
तुम ठीक तो हो? रोओ मत। यह मेरी गलती है। मुझे माफ़ कर दो।
मैनें तुम्हारा कितना देना है?
ठीक है, चलो संख्याओं पर नजर डालें, ठीक है?
आपने इस नए 2025 लैपटॉप को शानदार ढंग से बर्बाद कर दिया।
इंटेल कोर अल्ट्रा 200HX सीपीयू और GeForce RTX 5070 GPU के साथ।
अकेले इन दो घटकों की कीमत 3,000 डॉलर से अधिक है,
साथ ही सुपर RAID 5 कॉन्फ़िगरेशन में तीन 1-टेराबाइट SSDs।
इनकी कीमत 170 डॉलर प्रति पीस है, जो कुल 510 डॉलर है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि डेटा रिकवरी के साथ, कुल योग है...
थोड़ी देर रूकें।
मुझे एक कैलकुलेटर चाहिए.
और वह राशि जो मैंने अभी बताई है?
इसमें मेरी असुविधा के लिए मुआवजा भी शामिल नहीं है...
जबकि लैपटॉप की सामग्री बरामद की जा रही है।
और यदि सुधार असंभव है,
फिर वहाँ अमूल्य मूल्य है, जो अगणनीय है।
- तीन सौ तीस बार... - भूल जाओ।
बस मुझे अपना नंबर दे दो.
मैं आपको आधिकारिक अनुमान भेजूंगा,
और आप तुरंत पैसा भेज सकते हैं।
ठीक है।
अरे, क्या तुमने देखा? सान को कांग मिन हक का नंबर मिल गया।
- क्या यही उसकी योजना थी? - रुको!
नहीं, मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता।
मैं उसका मैनेजर हूं, इसलिए कृपया मुझसे बात करें।
जब तक कोई जिम्मेदार है, मुझे इसकी परवाह नहीं है कि कौन जिम्मेदार है।
यहाँ।
यह काम करेगा, है ना?
मिन हाक, जिनी की टीम घबरा रही है क्योंकि हम देरी कर रहे हैं।
क्या सही।
चल दर।
मैं अनुमान तैयार करूंगा और संपर्क में रहूंगा!
क्या आप उसे अपना नंबर देने वाले थे?
अच्छा हुआ कि मैं तुम्हें रोकने के लिए वहां मौजूद था।
इस तरह से आपको मनोरोगी स्टॉकर्स मिलते हैं।
वे चिल्लाते हैं, "वह मेरा है!" क्या आपको यह नहीं पता?
मुझे नहीं लगता कि वह ऐसी है।
अलावा,
मुझे अपने कार्यों की जिम्मेदारी स्वयं लेनी होगी।
मुझे पता है। तुम बहुत ज़िम्मेदार और भोले हो।
इसीलिए मैं यहाँ हूँ, तुम्हारी रक्षा के लिए। समझे?
- मुझे पता है, और मैं हमेशा आभारी हूँ। - तो, ​​क्या आपने जिनी से इसके बारे में पूछा?
कुंआ...
मुझे नाटक का ज़िक्र करने का मौका नहीं मिला।
क्यों नहीं? तुम किस बारे में बात करने में इतने व्यस्त थे?
मेरा मतलब यह है कि अगर जिन्नी आपको इसके लिए सिफारिश करती है,
यह एक स्वाभाविक और महान अवसर है।
Excuse me, Min Hak?
मुझे पहले ठीक से नमस्ते कहने का मौका नहीं मिला था।
मिन हाक, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
मिन हक, अब जाकर अपना टच-अप करवा लो। तुम्हें पता है कहाँ जाना है, है ना?
- अभी? - हाँ। कोने वाले हॉल में जाओ।
माफ़ कीजिये, एक सेकंड।
आप वास्तव में इससे पहले भी गुजर चुके हैं।
नहीं। मैं उनका आभारी हूं, लेकिन मुझे बुरा लग रहा है।
वह सचमुच एक अच्छे दिल वाला इंसान है।
लेकिन ऑनलाइन लोग बातों को तोड़-मरोड़ कर पेश करते हैं और कहते हैं कि उनका सिर बादलों में है।
कुछ लोग तो बस उसे बदनाम करना पसंद करते हैं।
मैं इस बात से चिंतित हूं कि यह पूरा लैपटॉप हादसा...
इससे भी अफवाह फैल जाएगी।
क्या मुझे इस तरह की अफवाहों को रोकने के लिए ऑनलाइन कुछ पोस्ट करना चाहिए?
मैं लिखूंगा कि वह एक देवदूत, एक उद्धारकर्ता, एक राजकुमार है!
हे भगवान, आपको यह सब करने की जरूरत नहीं है।
शायद इतना बढ़ा-चढ़ाकर मत बोलिए।
बस तथ्यों पर टिके रहो। जैसा तुमने कहा, एक फ़रिश्ता, एक रक्षक...
क्या आप इसे हमारे लिए कहीं पोस्ट कर सकते हैं?
- बिल्कुल. - ठीक है.
मेरे पास जो कुछ हुआ उसका वीडियो है।
क्या मुझे आपको स्क्रीनशॉट भेजना चाहिए?
- हाँ, यह बहुत अच्छा होगा। - हाँ।
महान।
क्या यह एक छिपे हुए आशीर्वाद नहीं है?
इससे आपको एक नया लैपटॉप मिल सकता है।
लेकिन उसने इसका समर्थन नहीं किया था।
उसका हाई स्कूल डेटा वहाँ पर है।
मैं सबसे पहले डेटा रिकवरी सेंटर जा रहा हूं।
यदि वह बुद्धिहीन मूर्ख न होता...
माफ़ करें।
हाँ?
क्षमा करें, यह मुझे परेशान कर रहा है।
मुझे यकीन है कि मैंने तुम्हें कहीं देखा है।
मुझे ऐसा नहीं लगता। जैसा मैंने कहा, मैं कोई प्रशंसक नहीं हूँ या...
अब वह फिर से पूछेगा, "क्या आप आह्न इन डे हैं?"
मुझे लगता है कि मेरा भी एक चेहरा ऐसा ही है।
हमारा कोई संपर्क नहीं है, इसलिए कृपया अपने रास्ते चले जाइए।
मैं मरम्मत के अनुमान के बारे में आपके प्रबंधक से संपर्क करूंगा।
मैं जानता था।
- आप जिनी के प्रशंसक हैं? - क्या?
मैं बता सकता हूं कि आप मेरे प्रति कितने उदासीन रहे हैं।
वैसे, अभी अच्छा काम किया। उन स्टाफ़ सदस्यों से सुलह कर ली।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरा आशय आलोचना करना नहीं है, लेकिन यदि आप कर्मचारियों के साथ बहुत कठोर हैं,
आप जानते हैं, इससे आपकी सेलिब्रिटी छवि ख़राब हो सकती है।
तो जिन्नी की ओर से मैं धन्यवाद देना चाहता हूं...
क्या मुझे उसका सिर काट देना चाहिए?
यदि आप कुछ फिल्माना चाहते हैं, तो मैं आपके साथ एक रील बना सकता हूं।
आप क्या कहते हैं?
मैं उसका सिर फोड़कर देखना चाहता हूं कि अंदर क्या है।
ऐसे दिमाग में क्या चल रहा होगा?
(योंगसान)
कौन जाने। लेकिन मैं यह नहीं कह सकता कि यह वापस मिल भी पाएगा या नहीं।
इसलिए...
आप इसके लिए इतनी देर रात योंगसान तक दौड़े?
इसलिए मुझे चाहिए कि आप इसे वापस प्राप्त करें, चाहे कुछ भी हो जाए।
दो सप्ताह में मेरे पास साझा करने के लिए कुछ होगा।
दो सप्ताह?
इसमें आपको 800 डॉलर खर्च करने होंगे।
लेकिन अतिरिक्त 200 डॉलर के लिए,
मैं शायद इसे एक सप्ताह पहले पूरा कर सकूंगा।
यह ऑनलाइन बताई गई जानकारी से कहीं अधिक है।
पानी से होने वाली क्षति के लिए मैं 300 रुपये लेता हूं और इसे दिन भर का काम मान लेता हूं।
लेकिन यह पानी नहीं था, यह एक मीठा पेय था।
उससे क्या फर्क पड़ता है?
आपकी अनुवर्ती देखभाल पूरी तरह ग़लत थी।
और यह एक टेराबाइट ड्राइव है,
जो कि अधिकांश लैपटॉप के आकार से दोगुना है।
इसके अलावा, नए मॉडलों पर काम करना बहुत मुश्किल है।
- जब यह ठीक हो जाएगा तो मैं भुगतान कर दूंगा। - भुगतान अग्रिम है।
देखो, मैं बिना परवाह किये काम कर रहा हूं।
इसकी कीमत मेरे श्रम के लिए है।
अच्छा।
ऐसा नहीं है कि मैं ही बिल का भुगतान करूंगा।
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
आप लैपटॉप शॉट के लिए बस एक हैंड डबल का उपयोग कर सकते थे।
अरे, जिन्नी कहाँ है?
उसने अपना हिस्सा फिल्माया और दो घंटे पहले चली गई।
यह तो कैमियो भी नहीं था।
उसने कहा कि उसे स्क्रीनिंग पर जाना है।
तो आप बिना किसी कारण के हमेशा के लिए इंतजार में फंस गए।
मैं ठीक हूँ।
वैसे भी हमारे पास बाद में कुछ भी निर्धारित नहीं था।
आप अपने भले के लिए बहुत अच्छे हैं।
चलो, तुम घर जा रहे हो ना?
बात पहले वाले लैपटॉप की है। मैं उसे मरम्मत के लिए ले गया हूँ।
जैसे ही मुझे अनुमान मिलेगा मैं आपको बता दूंगा।
अरे, मैं अभी एक दोस्त से मिलने जा रहा हूँ।
एक दोस्त? अचानक? कौन?
- जवाब मत दो. - अच्छा...
- मिन हाक. - हाँ?
देखो, मुझे इसकी परवाह नहीं कि तुम किससे मिलते हो।
मुसीबत से दूर रहो, और हम ठीक हैं।
तुम समझ रहे हो? मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
सच में? तुम नहीं उठाओगे?
ये बेवकूफ़ लोग सोशल मीडिया पर होंगे।
आइये देखें, उसका हैंडल है...
क्या दर्द है।
मैंने कभी भी एसएनएस का उपयोग न करने की कसम खाई है, लेकिन मुझे लगता है कि मुझे एक डीएम भेजना होगा।
क्या बिल्ली है?
कांग मिन हाक ने एक कर्मचारी की गलती को छुपाने के लिए एक महंगा लैपटॉप खरीदा।
मैंने सुना कि कैम्पस में एक विज्ञापन शूट हो रहा है, इसलिए मैं देखने चला गया।
जिनी और कांग मिन हाक आश्चर्यजनक हैं।
एक लैपटॉप टूटकर आधा टूट गया। एक कर्मचारी ने इसे कोई सामान समझ लिया।
लैपटॉप मालिक ने बहुत बड़ा हंगामा खड़ा कर दिया।
उन्होंने कहा कि गलती कर्मचारी की नहीं, बल्कि उनकी अपनी है।
- वह एक देवदूत है, एक उद्धारकर्ता है, एक राजकुमार है। - एक राजकुमार।
तो क्या उसने मेरा लैपटॉप तोड़ दिया, मुझे भूल गया और अब वह हीरो बन गया है?
(योंगसान इलेक्ट्रॉनिक्स मार्केट, सिन्योंगसान स्टेशन)
यह बहुत अराजक है। लानत है!
मेरा टूना.
तुमने कितना पीया?
तुम्हें इतना समय क्यों लगा? मैं तो तुम्हें देखने के लिए तड़प रहा था।
माफ़ करना. चलो चलें.
अरे! तुम नशे में हो। चलो चलें।
चलो चलते हैं।
नहीं, मैं नहीं जाना चाहता। चलो, थोड़ी देर और रुकते हैं।
प्रोत्साहित करना!
चलो थोड़ी देर और रुकें।
आपको विद्यार्थी परिषद मुझसे अधिक पसंद है, है न?
- चलो, चलें। - कहाँ जाएँ? तुम बहुत बुरे हो।
चलो दोस्तों, बोर तो नहीं हो रहे?
मेरी आखिरी ब्लाइंड डेट को बहुत समय हो गया है।
चलो, कुछ और जान डालो! ठीक है, "टाइमिंग गेम"! एक!
- दो! - तीन!
- चार पांच!
- पी लो! - मैं तुम्हारा ब्लैक नाइट बनूंगा।
- चलो. - यह क्या है?
चलो, सचमुच?
- टाइमिंग गेम! एक! - दो!
-तीन! -तीन!
ठीक है!
सोखना।
- अरे. - पी लो.
- चलो, ये मुझे मिल गया। मैं गंभीर हूँ। - चलो।
- ओह, बेटा. - अविश्वसनीय.
वह शराब भी नहीं पी सकता।
मेरा मतलब है, चलो।
हे भगवान, उसे जाते हुए देखो!
आप सचमुच शराब पर काबू रख सकते हैं।
मैं आपको यथाशीघ्र मरम्मत का बिल भेज रहा हूँ, चाहे वह किसी भी प्रकार से हो।
वह लानत कांग मिन हाक!
यदि यह सिर्फ एक अनुकरण है, तो इसके डेवलपर को भी शाप मिले।
यह अच्छा है.
अगर कोई आपसे ब्रेकअप कर ले और फिर रात में आपको कॉल करे,
आपको बस उन्हें अनदेखा करना चाहिए।
भले ही वे नशे में हों और आपसे आने की विनती कर रहे हों,
बस अपना फोन बंद कर दो.
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
क्या होगा अगर अगले दिन मैं ऐसा दिखावा करूँ कि मुझे कुछ भी याद नहीं है...
और कहो कि मैंने तुम्हें कभी आने के लिए नहीं कहा?
फिर मैं सोचता, "शायद उसने मुझे फोन नहीं किया।"
मेरे लिए इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हो?
तुम बहुत प्यारे हो, मिन हाक।
तुम अपने पिता की तरह नहीं हो.
आप कभी भी उसके जैसे नहीं हो सकते.
कभी भी नहीं।
तुम्हें थोड़ी नींद लेनी चाहिए, जिनी।
तुम बहुत प्यारे हो। मेरे मिन हक।
मुझ पर ध्यान केन्द्रित करो।
लेकिन आपका फ़ोन बज रहा है.
नमस्ते?
वास्तव में?
तो फिर वहां कौन है?
मुझे नहीं लगता कि मैं उन्हें जानता हूं।
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
अरे, मुझे लगता है मुझे जाना होगा।
जाहिर है, एमी का कहना है कि निर्देशक...
और विदेशी मेहमान मेरा इंतज़ार कर रहे हैं।
लेकिन मैंने अभी तक फिल्म पूरी नहीं देखी है।
मुझे क्या करना चाहिए?
तो फिर तुम्हें जाना चाहिए.
क्षमा मांगना।
क्या आप यहाँ थोड़ी देर आराम करना चाहेंगे?
मैं ठीक हूं.
जिन्नी, तुम्हारे मुंह से शराब की बदबू आ रही है।
मैं पहले बाहर जाऊँगा,
ताकि आप तैयार होने में अपना समय ले सकें।
ठीक है।
उस बच्चे का दिमाग बादलों में है, और वह मैनेजर पूरी तरह से धोखेबाज है।
मैं तुम दोनों को न्याय दिलाने के लिए अपने गुमनाम खाते का उपयोग करूंगा।
लेकिन मैं इस बारे में उचित ही रहूंगा।
"लैपटॉप की लागत के लिए प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा है।"
अरे बाप रे! फिर से बैटरी की समस्या...
माफ़ करें।
इस मुठभेड़ की संभावना क्या है?
क्या इस खेल का निर्माता...
क्या आप सिर्फ एक डेवलपर हैं जो मुठभेड़ों से ग्रस्त है?
जमाना!
अरे, रुको, रुको!
अरे, तुम! ये देखो!
आप ऐसे कैसे चले जा सकते हैं...
मुझे क्या करना चाहिए अगर...
मैं जानता था कि तुम मुझे ऐसे ही जाने नहीं दोगे।
अरे, मुझे छोड़ दो.
क्या कर रहे हो? छोड़ो भी।
क्यों?
अरे, मैंने कहा था ना! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे पकड़कर गले लगाने की?
मुझे माफ़ करना। मेरे हेडफ़ोन का नॉइज़ कैंसलेशन बहुत अच्छा काम करता है...
- तुम वही लड़की हो जो पहले वाली थी। - हाँ। वही...
- आप सचमुच एक जुनूनी प्रशंसक थे? - एक जुनूनी प्रशंसक?
तो ये कुछ ऐसा ही है। वो सारा दिन बस आपका पीछा करते रहते हैं।
गंभीरता से?
जैसा मैंने तुम्हे पहले बताया,
ऐसा करने से आपकी प्रसिद्धि में कोई मदद नहीं मिलेगी।
यदि आप सचमुच किसी की परवाह करते हैं,
आपको यह जानना होगा कि कब छोड़ देना है। समझे?
क्या छोड़ दें?
आप मेरे लैपटॉप के लिए कुछ पैसे क्यों नहीं देते?
उसकी समस्या क्या है?
हे भगवान!
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
कौन किसका फैन है? क्या आपको लगता है कि पूरी दुनिया ही आपका फैन क्लब है?
काश ऐसा न होता,
लेकिन हम दिन-रात एक-दूसरे से टकराते रहते हैं।
इसके अलावा, यह ग्योंगगी प्रांत से योंगसान तक है।
और उससे पहले भी.
हम पहले भी एक दूसरे को देख चुके हैं। है ना?
आप सोचते हैं कि आपने मुझे देखा है, इसका कारण यह है कि आपने मुझे देखा है!
हम एक ही विभाग में हैं!
वह हास्यास्पद नाम...
अभिसरित भौतिक प्रौद्योगिकी और वैश्विक सामग्री विकास प्रमुख!
हम अपने छोटे, और अब और भी छोटे परिसर में मिलते रहते हैं।
क्या आपको वह लैपटॉप याद है जो आपने आज तोड़ा था?
तुमने इसे मोड़ा, इस पर सोडा डाला,
और इसे हेयर ड्रायर से सुखाने की कोशिश की!
मुझे अपनी नौकरी, स्कूल के काम और एक प्रतियोगिता के लिए इसकी ज़रूरत है।
यही कारण है कि मैं इलेक्ट्रॉनिक्स के मक्का में आया,
योंगसान तक!
और क्या? एक प्रशंसक? एक जुनूनी प्रशंसक?
तो क्या यह ठीक है कि आप किसी भी प्रशंसक को पकड़ कर गले लगा लें?
अब मुझे समझ आया। मैंने पूरी तरह ग़लत समझा था।
आप अभी इसका पता लगा रहे हैं?
यह एक लम्बी कहानी है।
तो फिर आपका मैनेजर अपना फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
मुझे पता ही नहीं था कि वह फ़ोन नहीं उठा रहा है। मुझे माफ़ करना।
लेकिन मुझे अब सचमुच जाना है, इसलिए अगर आप मुझे अपना नंबर दे दें...
मुझे अब तुम पर भरोसा नहीं है.
हां, यह उचित है.
फिर अगर आप मुझे अपना फोन देंगे तो मैं अपना नंबर आपको दे दूंगा।
मेरी बैटरी ख़त्म हो गयी है.
मृत...
तो फिर क्या आपके पास कोई कागज़ है?
मैं वादा करता हूं कि मैं आपसे संपर्क करूंगा।
मेरी मरम्मत का अनुमान!
अरे, सारे नंबर धुंधले हो गए हैं! अरे, रुको!
एक सेकंड रुको!
रास्ते से अलग हटें!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचा सकता।
ठीक है। और एक पल के लिए...
- किसी ने सवारी के लिए फोन किया? - मैंने नहीं किया!
खैर, आप चिल्ला रहे थे "रुको", तो मैंने सोचा...
क्या यहां कोई गंगनम जा रहा है?
- हाँ, आगे बढ़ो।
आज ग्रुप ब्लाइंड डेट पूरी तरह से विफल रही।
क्या ख़राब डेट को खबर माना जाना चाहिए?
जब मेरा दिन...
हे भगवान, मैं हमेशा सोचता हूं कि मेरा सूखा दौर खत्म हो जाएगा...
प्रत्येक सेमेस्टर की शुरुआत में।
ये लोग मुझे जवाब भी नहीं देंगे.
इसे रफू करें...
और मेरी तरफ देखो, मैं तो बस लड़कों के प्यार में पड़ने वाले नाटक देख रहा हूं।
ठीक है। अब, कम बाइसेप, ज़्यादा ट्रैप।
हाँ, ये जाल बहुत स्वादिष्ट लग रहे हैं। चलो इन्हें खिलाते हैं।
इतना ही।
अरु तुम!
तुम्हें पता है कि ये दीवारें कागज़ जितनी पतली हैं।
स्वादिष्ट चीज़ के बारे में वह क्या था?
क्षमा करें। मेरा व्यक्तिगत प्रशिक्षण सत्र आज रात के लिए निर्धारित था।
नहीं, रुको, क्या? घर पर व्यक्तिगत प्रशिक्षण कौन करता है?
लगता है तुम हमारे स्कूल में पढ़ते हो। चलो थोड़ा और ध्यान रखने की कोशिश करते हैं।
ठीक है। माफ़ करना। अब हम चुप रहेंगे।
चलो भी।
ठीक है, इसे पूरी तरह ऊपर धकेलो!
ठीक है। ठीक है, जलन महसूस करो।
ठीक है।
ओह, यह अच्छा है.
मुझे तनावमुक्त होने की जरूरत है।
क्या मुझे फिनिश ड्रामा "द डेमन स्लेयर" देखना चाहिए?
नहीं, लेगो ASMR.
या शायद मुझे पहले काम पर लग जाना चाहिए?
किसी बग के उत्पन्न होने के हजारों कारण हो सकते हैं।
हो सकता है कि आपने कोई उपयोग मामला छोड़ दिया हो या गलत सूत्र का उपयोग किया हो।
वे मुझे यह क्यों भेजेंगे?
मैं आपको बता रहा हूं, यह हार्डवेयर की समस्या नहीं है।
या आप प्रोग्राम के लिए आवंटित मेमोरी क्षेत्र से बाहर चले गए,
डेटा पर गलत ऑपरेशन लागू किया,
या आप यह जांचने में असफल रहे कि उपयोगकर्ता इनपुट वैध था या नहीं।
(पार्क चांग यी)
सान, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
या, उस पतंगे की तरह जो ग्रेस हॉपर के कंप्यूटर में उड़कर घुस गया था,
ऐसा इसलिए है क्योंकि कुछ ऐसा अंदर आ गया है जो नहीं आना चाहिए था।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं कहाँ रहता हूँ?
डीन ने मुझे बताया.
क्या उसे ऐसा करने की अनुमति है?
मैं बारिश से थोड़ा भीग गया हूँ। क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं इसे उतार दूँ?
हां, मुझे आपत्ति है।
इसे रफू करें।
जू येओन-सान.
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
क्या?
पायथन क्या है?
- क्या? - यह.
यह एक प्रोग्रामिंग भाषा है.
एक भाषा?
यह अन्य भाषाओं की तुलना में अधिक गतिशील और संक्षिप्त है।
और यह अत्यधिक पठनीय है।
इसलिए यह शुरुआती से लेकर विशेषज्ञों तक सभी के लिए बढ़िया है।
तो क्या शुरुआती लोग भी इसका उपयोग कर सकते हैं?
और यह गतिशील है?
संक्षिप्त का अर्थ आवश्यक रूप से आसान नहीं होता।
लेकिन यह कई अलग-अलग ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ संगत है।
तो क्या वे एक दूसरे से जुड़ सकते हैं?
हमारी तरह?
भले ही हम अलग हैं?
यही कारण है कि यह अत्यधिक स्केलेबल है।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
तुमनें मुझे सुना?
प्रसंस्करण.
(पायथन हैकिंग प्रोग्राम)
क्या मुझे इसे अभी डाल देना चाहिए?
नहीं, अभी नहीं। बस...
हे भगवान, यह निश्चित रूप से आर रेटेड है।
- रुको! यह बहुत ज़्यादा कामुक है! - क्या?
- क्या यह ठीक है? - मेरा मतलब है, क्या हम इसे प्रसारित भी कर सकते हैं?
यह क्या है?
यह कुछ ऐसा है जो आपको पसंद है।
मैं इसे डाल रहा हूं.
यह यहाँ जा रहा है।
मुझे पता है तुम्हें पसंद है।
मैं इसे डाल रहा हूँ, ठीक है?
- वो डाल रहा है! वो कर रहा है! - क्या बात है...
हे भगवान! यह तो फ़िज़िंग हो रहा है।
हे भगवान, यह सचमुच बहुत बढ़िया है!
- हे भगवान, इन बुलबुलों को देखो! - यह बुलबुला पार्टी है!
वे कपड़े पहने हुए हैं, टब में इश्कबाज़ी कर रहे हैं, तो मेरा दिल क्यों धड़क रहा है?
वह सचमुच पूरी ताकत लगा रहा है। यह पागलपन है।
- रुको, क्या यह कामुक नहीं हो रहा है? - क्या तुम्हें इससे कोई परेशानी नहीं है?
- हे भगवान! - यह प्यारा है।
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
नहीं, ऐसा नहीं है। वह बहुत अच्छी तरह से नेतृत्व कर रहा है...
- यह सुनिश्चित करने के लिए कि वह सहज है। - क्या?
मुझे ऐसा सपना क्यों आया?
ठीक है। यह एक लंबा सप्ताह रहा है,
और मैं केवल मानव हूँ, मांस, रक्त और जुनून का प्राणी।
उनसे व्यक्तिगत रूप से मुलाकात, वीडियो का ऑडियो,
और योंगसान में हुई उस मुठभेड़ की यादें...
ये सभी इनपुट मेरे सपने में प्रतिबिंबित हुए...
और माना जाता है कि ऐप का सिद्धांत साबित होता है जो...
बकवास!